Criação de um programa funcional de tema livre.
	o O tema não pode ser igual aos temas dos exercícios das aulas.
	o O programa pode e deve solicitar dados ao utilizador, apresentar os registos inseridos e possíveis
	cálculos.
	o O programa deve utilizar os conteúdos apreendidos sobre Programação Orientada a Objetos
	Avançada.
	o Deve criar, apresentar e explicar o Diagrama de Classes do seu projeto.

No programa criado devem existir, pelo menos:

▪ Dois forms
▪ Uma imagem
▪ Uma Caixa de Mensagem
▪ Um Menu
▪ Três botões
▪ Duas Classes
▪ Utilizar herança e polimorfismo.


A FAZER:

▪ Criação, consulta e eliminação de ficheiro(s) de texto e/ou de dados.
▪ Inserção, consulta e eliminação de dados no ficheiro de forma correta.
▪ Todos as pastas e ficheiros devem ser criados na pasta Debug do programa.
▪ Sempre que uma pasta e/ou ficheiro não exista deve ser enviada mensagem ao utilizador com
essa informação.


FEITO:
▪ Todo o código criado nos botões deve ter o tratamento de excepções.
Prof. João Leal Página 2